Wang Yunya.
Mo Laoqi está em Dongzhou?
Oficial Chi.
Noite passada,
alguém invadiu o quarto de hospital de Tu Guolin,
mudou a sua medicação,
quase matando-o.
Felizmente, a polícia de serviço apanhou a pessoa.
Ok, já percebi.
O que está errado?
Ontem à noite alguém mudou de medicamento
para tentar assassinar Tu Guolin.
Mas a pessoa disfarçada de médico foi apanhada.
Que bom que ele está em segurança.
Vamos concentrar-nos primeiro no caso atual.
Nós interrogá-los-emos detalhadamente mais tarde.
Isto
é o registo médico de Tao Han dessa época.
é de depois de o tratamento ter sido concluído.
O recibo de pagamento assinado por Tao Han
O momento foi logo após o acidente.
E a localização era
o Segundo Hospital Popular mais próximo do local do acidente.
Bom.
Esta é uma evidência sólida.
As marcas de estrangulamento estavam de facto em Tao Han.
Então o seu pai deve ter
chegou ao local mais tarde.
Lu Ningzhi não podia estar alheio.
Mas ela aceitou tacitamente
o assassino do seu pai ficou impune.
Deve haver algo suspeito a acontecer.
Exatamente como eu pensava.
Mas nenhum deles escapará.
Avise todos.
Estamos a prender Tao Han.
Notifique e convoque Lu Ningzhi.
Antes de Lu Ningzhi partir,
ela disse-lhe alguma coisa?
Ela não disse nada.
Quando acordei a meio da noite,
ela já tinha ido embora.
Como está a correr?
Encontrou Lu Ningzhi?
Verifiquei as imagens da vigilância do bairro.
Lu Ningzhi fez
sair sozinho às 3 da manhã desta manhã.
O telefone dela está desligado
e não conseguimos alcançá-la.
Eu vejo.
Acabei de receber notícias da perícia.
O sinal do telefone de Tao Han foi detetado
Há cinco minutos
perto do estúdio de ioga de Lu Ningzhi.
Acho que estes dois provavelmente estão juntos.
Aqui está o plano.
O meu veterano e eu iremos para lá agora.
Venham todos também,
ok?
Ok.
Vamos.
Quem é?
Administração de imóveis.
Abre a porta, Pan.
Estou ocupado a tentar apanhar o Tao Han.
Não me incomode, a não ser que seja urgente.
Espere, espere.
Tenho ótimas notícias para si.
Apanhámos Pan Haili.
O falso Pan Haili.
Isso foi rápido.
Como a apanhou?
Heizi.
Ele localizou a posição dela primeiro.
Depois encontramos alguém.
Alguém em quem o falso Pan Haili confiava para nos ajudar.
Toda a operação decorreu sem problemas.
Quem é?
Administração de imóveis.
Abrir a porta.
Caçarola.
O que queres?
Polícia!
Não corra!
Bem feito!
Leve-os para a estação.
Chegámos ao estúdio de ioga de Lu Ningzhi.
Vamos reunir todos de uma vez.
Bom, és bem impressionante, miúdo.
Perseguimo-los por tanto tempo sem sucesso,
como os localizou?
Tudo graças às pistas do Capitão Luo.
A empresa de gestão de imóveis responsável por esta área
está tudo ligado.
O capitão Luo pediu-me para comunicar com eles.
Por fim, segui o trilho
e encontrei a pessoa que trouxe o falso Pan Haili
para trabalhar na empresa de gestão imobiliária.
Com a cooperação dessa pessoa,
fomos capazes de descobrir
o endereço falso de Pan Haili.
Isto não foi fácil.
Certo.
Não podemos deixar que todo este esforço seja desperdiçado,
certo, Bin?
Vamos interrogá-los detalhadamente mais adiante.
Tu e eu, Bin.
Você entendeu.
O Capitão Luo está de volta.
Capitão Luo,
o que aconteceu?
Dois suspeitos escaparam.
Que pena.
A configuração de vigilância não estava completa.
Não conseguimos rastreá-los imediatamente.
Pelo menos apanhámos o falso Pan Haili.
Vá com calma.
Capitão Luo.
Chegou bem na hora.
O Cao Bin e eu trataremos do interrogatório.
O resto de vocês vai encontrar Tao Han e Lu Ningzhi.
Não.
Não é preciso procurá-los.
É isso que lhe vim dizer.
Eles simplesmente entregaram-se.
Quem?
Tao Han e Lu Ningzhi.
Vieram juntos?
Sim.
Tao Han confessou atropelamento e fuga,
incêndio e assassinato.
Lu Ningzhi apenas o acompanhou.
Interessante.
Vamos interrogá-los juntos.
Veja o que estão a fazer.
Prepare os ficheiros.
Entendi.
Obrigado.
Nós encontrámo-nos novamente.
Oficial Chi,
sinta-se à vontade para perguntar o que quiser.
Na verdade, gosto bastante de ti.
Eu também gosto bastante de ti.
Eu gosto
as surpresas que me trazes.
Mas não gosto mesmo de surpresas.
O que espero que o Oficial Chi me possa trazer
é justiça e equidade.
O meu dever é tratar dos casos de acordo com a lei.
Quanto ao resultado final,
se corresponde à sua ideia de justiça e equidade
depende do que a verdade realmente é.
Claro.
Farei o meu melhor para cooperar consigo, Oficial Chi.
Isso é ótimo.
Vamos começar por discutir
por que razão acompanhou Tao Han para se entregar.
Naquele dia,
Fiquei a supervisionar a renovação do estúdio de ioga até ao amanhecer.
Tao Han veio de repente à minha procura.
O que estás a fazer?
Tão Han.
Ning Zhi.
A culpa é toda minha.
Eu simplesmente não conseguia estar parado
assistindo Fang Xiaofeng e Dong Chengbin
intimidando-o desse jeito.
O que fez?
Eles merecem.
Por que é que é tão tolo?
Ningzhi.
Todos estes anos, estive cheio de arrependimento.
Se eu não tivesse sido
tão impulsivo naquela época,
provocando uma profunda
rixa de sangue entre nós,
como poderíamos
possivelmente não estarão juntos?
Eu sei.
Eu sei que todos estes anos
tem-me protegido.
Cada vez que sinto
tu perto de mim,
o meu coração dói.
Eu realmente...
EU...
Eu nunca te pedi para me salvares.
Não precisa realmente de fazer isso.
Mas Ningzhi,
quando eu lidava com toda a gente
quem te magoou,
Senti que esse era o meu propósito de vida.
Eu sei.
Desta vez causei-lhe problemas.
Mas a minha vida pertence-lhe.
Se me quer punir,
pode pegar agora mesmo.
Não tenho o direito de o castigar.
Só a lei o faz.
Não te preocupes.
Vou dar-lhe uma explicação.
Sabia que Tao Han é
o verdadeiro assassino que atropelou o seu padrasto?
Afinal, era
uma cena horrível.
Nessa altura, Ningzhi
não conseguiria lidar com tal situação.
Ela ficou chocada
e aflito,
depois ela desmaiou.
Ela não percebeu que fui eu que lhe bati.
De acordo com o que disse,
agiu por impulso.
Lu Ningzhi não te viu bater na pessoa,
e depois o seu pai assumiu a culpa por si.
Depois disso, quando Lu Ningzhi perguntou sobre isso,
como é que lhe explicou isso?
Inicialmente,
Não me atrevi a vê-la.
Só lhe contei a verdade recentemente.
Depois
matando Fang Xiaofeng
e Dong Chengbin,
Conte-me os pormenores de como cometeu o crime.
Eu entrei furtivamente
um ângulo morto nas câmaras de vigilância.
Eu tinha visto
Lu Ningzhi digita o código da porta antes,
então sabia a senha deles.
Depois que entrei.
Quem és tu?
Eu corri para ele primeiro
e injetou a droga em Fang Xiaofeng, que estava embriagado.
Então esfaqueei-o.
Então usei o telefone dele
para enviar mensagens de chantagem a Dong Chengbin.
Para o atrair.
Eu estava a esconder-me
atrás da porta, à espera.
Assim que Dong Chengbin entrou,
Eu derrubei-o
utilizando o mesmo método.
Depois,
Eu pus fogo.
Eu escapei
da mesma forma que entrei.
Por que razão os matou?
Alguém está por trás disto?
Eu queria matá-los eu próprio.
Ninguém me disse para o fazer.
Então como é que sabia
sobre os ângulos mortos na vigilância?
Pan Haili, da gestão de propriedades, contou-me.
Não sei porque é que ela me quis ajudar.
Talvez
ela percebeu que eu estava sempre a seguir o Ningzhi.
Um dia ela de repente
veio ter comigo.
Ela disse que podia
ajude-me
evite as câmaras.
Confiou nela tão facilmente?
Além disso,
ela contou-te mais alguma coisa?
Escola primária.
Chi Xiao deu-me informações muito detalhadas.
Sobre a história entre Tao Han
e Lu Ningzhi.
Eu sei tudo.
Assim persuadindo e guiando Tao Han
foi uma tarefa fácil.
Quem é Chi Xiao?
Não sei se Chi Xiao
é o seu verdadeiro nome.
Mas é assim que os executivos lhe chamam.
Os subordinados
geralmente chamam-lhe Raposa.
O grupo?
Qual o grupo?
Não sei o nome completo do grupo.
Eu só sei
o principal decisor é chamado de Velho K.
Então está a dizer que a pessoa que o instruiu
fazer-se passar por cuidador numa casa de repouso
e trabalhar no gabinete de gestão de imóveis desta vez
era Chi Xiao?
Sim.
E os números?
O vídeo de 25 segundos,
o papel de parede com '25' em inglês,
as 12 peças de grafite,
o livro intitulado '12',
e o quarto para o qual Zheng Lanshu insistiu em mudar-se -
Sala 14.
O que está a acontecer com tudo isto?
Não sei.
Apenas segui as instruções de Chi Xiao.
Ela não me deixou fazer muitas perguntas.
E quanto ao 14 então?
Porque é que o 14 não apareceu desta vez?
Ou escondeu-o em algum lugar?
Não há 14
porque Chi Xiao não me contou
que precisávamos de 14 desta vez.
Agora diga-me claramente
como você e Lu Ningzhi planearam isso.
Pan Haili?
Quem é Pan Haili?
Eu não a conheço
e nunca a conheci.
Oficial Chi,
Eu já disse muitas vezes,
Eu realmente só quero viver
uma vida tranquila minha.
Quando Fang Xiaofeng estava a abusar de si,
apenas queria viver uma vida tranquila?
Sim.
Quando Zhu Chongliang o estava a perseguir,
apenas queria viver uma vida tranquila?
Sim.
Quando Dong Chengbin o atacou,
também só queria viver uma vida tranquila?
Não.
Eu queria matá-lo,
moer os seus ossos até se transformar em pó,
cortá-lo em pedaços.
EU...
Gosta de psicologia?
Estudando a mente humana,
manipulando o coração das pessoas,
às vezes é bastante interessante,
não é?
Não precisa necessariamente de estar interessado para aprender algo.
Todo o mundo tem as suas falhas.
Todo o mundo tem fraquezas.
Desde que identifique essas fraquezas,
pode usar qualquer um a seu favor.
Assim como Tao Han.
Por favor confirme isso.
Assine aqui.
Por que razão comprou tantas coisas?
É pesado?
Está tudo bem.
Devia ter-me perguntado.
Oficial Chi.
Se não tiver mais nenhuma dúvida,
Preciso de ir agora.
Ainda há muito para fazer no estúdio de ioga.
Claro.
Pode sair a qualquer momento.
A lei diz que não posso mantê-lo aqui por muito tempo.
Mas Fang Xiaofeng,
Tão Han,
Dong Chengbin,
Zhu Chongliang,
E eles?
Se eram boas pessoas
ou pessoas más,
se mereciam isso
ou foram mal compreendidos,
nunca mais poderão sair de lá.
Está em paz com isso?
Todo o mundo tem que pagar
pelas suas emoções imaturas.
Eu não sou exceção.
Eu sou?
Quanto a saber se estou em paz,
Não importa.
Se alguém é mau,
as más ações serão retribuídas com o mal.
A Sra.
Nunca pensou em matá-los?
Observando-os indefesos diante de si,
envolto em chamas,
incapaz de se mexer.
E tu,
sendo o deus que os observa com indiferença.
Nunca pensou realmente sobre isso?
Claro que sim.
Mas eu sou apenas uma pessoa,
não é um deus.
Oficial Chi,
adeus.
Alguém que incita os outros a matar
e escapa à punição legal.
Mato quando quero.
Normalmente segura uma faca com a mão direita,
mas usas a esquerda.
Sem as suas ordens,
não ousaria matar.
Eu era o seu alvo desde o início, não era?
Não olhe para trás.
Continue a andar.
Raposinha,
deve sobreviver.